003古老吊桥/r/n这次回去君昊回乡下祖宅，我想了想，也决定陪着他过去，因为毕竟我和君昊就快要成一家人了。/r/n对于这个乡下祖宅，君昊提及很少，但是我跟他交往的一年多，他却每隔一段时间必然要前去一趟，大概是有什么重要的事情吧，我也是个不爱多想的人，所以自然而然的这样想了。/r/n这一次，我去，君昊虽然一开始不同意，但是一夜过后，他出现在我家门口，同意了我一起去。/r/n当时，他的表情说不出的怪异，我也没多说话，君昊能带我一起，也算是进了一大步吧。/r/n“清瑜，很快就到了——”我和君昊坐在乡下赶集上的驴车，除了直飞到Y市之外，我们坐的代步工具，越来越变得落后于现代。/r/n一路上，并不柔软的草垛，坐的我的屁股发麻，加上路上并不是平坦的水泥路，而是凹凸不平的杂石乱堆在一起。/r/n“清瑜，就快到了——”君昊看着面色有些苍白的我，知道我平时在城里养娇，对于偏僻乡下的有些不习惯，他把手伸过来，握住了我的手，他出声安慰着我。/r/n“嗯，我没事——”我借着君昊带着暖意的手，回以有些苍白的微笑。/r/n不久赶车的驴车车主，看着前面隐隐约约的出现村庄轮廓，驾住了驴车，面色有些难看的对着我们说道：“就这里吧，再往前，我就怕带进去，出不来了——”/r/n君昊看着一脸为难的车主，也不勉强，提着复古的行李箱，跳下车，然后又把我接下车，道：“就这样吧，谢谢了——”说着，他从皮夹里抽出了几张红色人民币，递给了那驴车的车主。/r/n带进去，出不来？这是什么意思？而我在一旁愣神的想着车主的话语。/r/n“清瑜，清瑜？”知道君昊叫了我好几声，我才愣神的过来，见着他提着行李箱，在不远处等着我。/r/n这里的天气骤然冷了几度，如果前几天我还经历着夏季的炎炎，那么现在就是入秋的转冷。我不由得披上了一件薄外套。/r/n“昊，为什么刚刚那老伯……”我小跑跟上君昊，开口欲问。/r/n“清瑜，我们到了——”一路上，君昊对于我这个问题，左躲右闪，始终没有正面回答。/r/n直到，我们来到了那个原来朦朦胧胧隐约在前面的村庄前，这时候，我才看清楚面前的这个隐在深山里的村庄，就如同被鬼魅抓住一般，从这边看过去迷雾重重。/r/n“小心——”我踩着鞋子，想往上走上一步，但是一侧的君昊却阻止了我，猛然间浓雾消散，我才发现脚前面是一座摇摇晃晃的吊桥，是用最原始的麻绳绑着木桩，看起来摇摇欲坠，危险性极大。/r/n我侧头看向身旁的君昊，他给了我一个安定的眼神，示意他先走。/r/n看着君昊在前面给我带路，我也大着胆子朝着吊桥踏了上去——/r/n不停晃动的吊桥就如同风中残烛的老人般，只要踩的不当，随时都有可能断裂。/r/n我感觉心跳都要跳到嗓子眼了。/r/n