第一章 少年 玄幻奇幻/r/n星空帝国，帝都之内，一座宏伟的庄园立于正街，上面刻着两个宏大的字体，方府！两旁雄伟的狮子，高挂在四周的一排排高大的红灯笼，站在门口旁衣衫整齐却又恭恭敬敬的家丁，无不显示着这座府邸主人身份的贵重！/r/n在方府的一处别院当中，空旷的校场上，一名身着白衫的少年在院中不停的练习着拳法，少年身手敏捷，用力的挥动着拳头，带有着一股劲风，已经煞有其事。随着少年的不断练习，身上隐隐发出金色的光芒！/r/n砰！砰！砰！随着少年每一次出拳，拳锋中隐约间带有一股金色的力量，尽管少年的小脸上沁出了汗水，但是仍然坚持着不停止的练习！“南儿，快停歇吧！”房屋中传出声音，一位中年妇人从房间中走了出来，穿着淡蓝色的衣服，慈眉善目，眼角上已经有了岁月的痕迹，慈爱的望着正在练习拳法的少年！/r/n少年望见妇女走了出来，慢慢的停止了拳法的练习，缓了口气，来到中年妇女的面前！中年妇女心疼的拿出手帕，擦着少年脑袋上的汗水！/r/n少年长相白净，年纪大约在十二三岁之间，浓重的眉毛，一双有神的眼睛，微厚的嘴唇，眉宇间带着一股书生气质，身材有些单薄，穿着一件白色小衫！/r/n少年望着中年妇女的脸庞，轻声对中年妇女说道：“母亲，我还没有完成今天的功课！”中年妇女看着脸上充满疲惫之色的少年，明白少年的倔强，苦笑着点了点头，充满了怜爱的说道“我知道你用功，但是要注意自己的身体，知道么？”听到中年妇女的话，少年点了点头，表示自己知道了，但是却再次回到校场练习起了拳法！/r/n宏大的方府内，前来拜访的人络绎不绝，希望能够得到方府的主人的召见！方府的主人，如今方家的家主，便是震慑帝国的温尊方林寒！方林寒是星空帝国第一军团军团长，帝国公爵，斗尊级别强者，是星空帝国的顶梁之柱，肱骨之臣！/r/n所谓一人得道，鸡犬升天，在方林寒的照耀下，整个方家都属于帝都之中的顶尖贵族之列！声名赫赫！/r/n然而少年方南，却在偌大的方府内地位甚低。方南的母亲冷冰言，不过是方府的一个丫鬟，方南的父亲也只是方家的仆人。方南的身份，只不过比起身为贱籍的家奴强上一些而已。/r/n随着天色渐渐的暗淡，方南才慢慢的停止了修炼，擦了擦额头上的汗水，和冷冰言道声晚安，便回到了自己的房间。方南的房间里甚是简陋，旁边排放着一个书桌，上面堆满了各种书籍，几张破旧的椅子，在加上一张整整齐齐的小床！/r/n方南脱下鞋子，疲惫的躺在**，眼睛却没有闭上，静静的感受着体内流动的金色气体，心中嘟囔道，不知道自己现在的斗气水准是多少！/r/n在方南体内的不断涌动的便是斗气！伴随着方南练习拳法时不断的闪现出金光！在这片神奇而广博的大陆上，决定一个人强大或者弱小的方式有很多种，财富多少，权利大小，人脉广薄……但是无论前面的任何所说，和斗气强者一相比，简直是天地差别！经过大陆上无数代的发展，运用自己体内的斗气，斗气修为强弱，斗技的运用，可以说是大陆上强者划分的一个标志！/r/n整个斗气大陆上，将所有修炼斗气的人称之为斗者，斗者又划分为斗士，斗师，大斗师，斗王，斗灵，斗尊，斗宗，斗圣，斗神！而每一个级别，全都又分为十阶！/r/n只有到达斗师级别才能算是大陆上真正的斗者！才算正式的步入了斗气的殿堂！而任何大斗师便是各个家族招揽的对象，任何大斗师，都可以享受一些常人不具备的特权！而到达斗王级和斗灵级的斗者。便是可以称雄一方的人物！堪称一方豪强！如果愿意投靠帝国，帝国会立刻赐封将军，享受爵位！/r/n荣华一生！至于斗尊级别的已经可以开宗建府，成为一代宗师，无论走到大陆的那里，都会受到尊重！传说一个斗尊级别的，便可以在百万军中，取对方**之首级！所以每一个斗尊级别的强者，就是皇室都不会轻易得罪！/r/n至于可以传说中御空飞行的斗宗强者，每一个都是大陆上神龙见首不见尾的角色！很多人因为可以得见斗宗强者一眼而感到自豪！每一个斗宗级别的强者，轻易不出手，闭关百年都是常有的事，但是每一件关于斗宗级别强者的事情，都是极其重要的事情！/r/n再往上，便是传说中日同日月般存在的斗圣强者，每一个传奇的斗圣都有一个专属自己的名号！每一个斗圣都是一段永垂不朽的传奇，震撼大陆，永远如同太阳一样闪烁！根据记载，曾经星空帝国的创始人星空斗圣兀傲和残血斗圣奥昂的一场对决，十万大山被斗气击的崩溃，沧澜河被逆转倒流！山河变色，日月掩盖！可见斗圣强者之威力！但是每一个斗圣强者的成功背后都隐藏着无数的汗水和惊人的天赋，大陆上已经好久没有出现斗圣级别的强者了！/r/n至于往上的斗神级别的强者，方南流出一丝苦笑，自己连听说都没有听说过，只是知道在斗圣之上又有这么一个级别而已！关于斗神级别的，恐怕只有远古年代才会出现过吧！/r/n方南运用起体内的斗气，缓慢的在全身运转，除了白天需要训练的实战外，斗气的成长是至关重要的！方南从六岁开始修炼斗气，每日付出别人所看不到的艰辛！幸苦的汗水，难以忍受的疼痛等等，但是方南一直都忍了下来，方南隐藏在心中的不甘在不断催促着方南的前进！任何痛苦方南都放在心头隐忍不发！/r/n方南的父亲已经在方南的小的时候便去世了，只留下方南和冷冰言相依为命。因为方南的父亲曾是保护方家重要人物而死的，所以方南被特许修炼斗气，不用干下人的活！/r/n然而，以一个仆人的儿子身份修习斗气，迎接来的是方府无数的嘲讽和白眼，冷冰言一个丫头的身份，和家奴一样，都是属于帝国的贱籍！更是需要每日大量的辛苦劳作，有的时候还会受到方府的夫人们的无故责难！/r/n想到这些，方南的脸色不由得变得有些狰狞，小拳头紧紧的握紧，自己和母亲所受到的痛苦便是方南不断修炼斗气的动力，一定要修成强大的斗气，/r/n听说修炼到斗气到达斗王级别，便可以受到帝国赏赐下来的爵位，那么自己的母亲也会跟着被赏赐成为夫人，就和方府那帮子贱人平起平坐了，再也不用看她们的脸色了！方南在心中不住的思索着，眼中闪过一丝坚定的目光，开始运行起体内的斗气来！/r/n金色的光芒淡淡的升起，随着方南的斗气汇聚而不断的闪动…/r/n清晨的第一缕阳光射进江南的房间，温暖的照射在修炼一夜的方南身上，方南缓慢的睁开眼睛，感受着朝阳的气息！/r/n如同母亲温暖的双手一样，轻抚着自己的小脸，方南享受着这温暖的时刻，静静的感受着体内的斗气，但是体内的斗气依旧如同蜗牛跑步一样，并有没有什么太大进展！方南轻声的叹了一口气，一个斗者修炼，讲究的是天赋，努力，机缘！/r/n天赋分为很多种，除了传说中的斗气天才之外，天赋的形成最大的还是需要拥有重点培养！方府的精英子弟都是拥有重点培养的，每天吃的灵药可能比方南见的都多！在大量的天材地宝的滋润下，会迅速的打通体内的关卡！缩短修炼斗气的时间！自然就是拥有庞大的天赋！/r/n以方南在方家的身份，能够有饭吃还有不用干活，已经是方府对方南天大的恩赐了！至于天材地宝，和方南是一点边都沾不上的！/r/n既然自己没有修炼的强大天赋，更没有天材地宝的滋润！那么就更要加倍努力了！方南暗中鼓励自己，脸上露出了坚定的笑容，去迎接新的一天的到来！/r/n打开房门，方南走出房外，站在空旷的小院中，运行着体内的斗气，开始练习起锻炼身体的斗气练体式！随着方南在院中摆出各种各样的姿势，斗气慢慢的流动着！尽管姿势的艰苦让方南的额头上沁出汗水，但是方南仍然咬紧牙关坚持着，暖暖的斗气慢慢的随着方南的控制流经每一条经脉，扩大的方南的经脉，滋润着方南体内的骨骼！/r/n六年如一日的练习，这便是方南每日早起的功课！时间的紧迫在不断的提醒着方南，方南暗暗告诉自己，自己还拥有两年的时间，在两年的时间一定要突破成为斗师！因为，帝都学院最基本的收生的要求，便是在十四岁之前，成为一名斗师！/r/n