第二章 梦想/r/n帝都学院，是星空帝国所有少年梦寐以求的地方，因为在那里，可以免费的学到高级的斗气和斗技的修炼法门，会有老师对你的斗气进行指点！对于穷苦出身的少年们来说，拥有天大的诱惑力！/r/n虽然帝都学院的收生严格和每年残酷的淘汰率让人心惊肉跳，但是从帝都学院里出来的，无论是宗派还是家族，皇室等等…都会争先恐后的录取。原因只有一点，能够从帝都学院里出来的，无疑全都是大斗师级别的，能够独当一面。并且，帝都学院招生广泛，只要是能够到达帝都学院的要求的，都可以进入帝都学院，无论你是什么身份！/r/n所以，帝都学院吸引了整个星空帝国所有少年的目光，无论是王宫贵族，还是贫民百姓，都会以进入帝都学院而感到自豪！/r/n对于一个没有什么背景的人来说，和家族出身的人一样获得强大的斗技和灵药，基本上是不可能了！想要出人头地，无疑最好的方式就是考入帝都学院！而家族出身的少年，更需要历练和承认！帝都学院也是他们的云集之所！然而，一个必须在十四岁之前成为斗师的难关，却如同一座拦路的大山，挡住了多少少年的通道，将其拒之门外！/r/n在斗气大陆上，十四岁是一个修炼斗气的关卡，如果在这之前成为斗师，便会借助成为斗师之际的机会，洗筋换髓，脱胎换骨，洗去自身的杂质，以后的成就不可限量，年纪越早成为斗师，获得的好处就越多，以后的成就就越大！/r/n相反，在十四岁以后成为斗师，那时候骨骼已经定型了，就算成为了斗师，没有了自然的脱胎换骨，斗气再造的身体，除非吃了能够再造身体，洗筋伐髓的灵药，否则以后的成就便不会太大。所以，帝都学院为了保证学生质量，将十四岁成为斗师这一道天堑摆在了星空帝国少年们的面前！/r/n身上传出一阵阵的痛处和酸麻，方南紧要牙关，小脸显得煞白，汗珠不断的向下掉落，但是却依旧默默的坚持着！/r/n冷冰言的房间内，冷冰言默默的注视着正在苦修的少年，咬住自己嘴角，忍住不让自己的眼泪掉下来，这个十二岁少年所背负的，想得到的，所承受的，冷冰言都懂，自己这个儿子的争气，让冷冰言感到一阵的欣慰，自己的这个儿子，便是自己活在这个世界上最大的希望！/r/n清晨的功课刚刚做完，方南便被冷冰言强行打发出去，让他去买一些生活的必须品，方南心中一暖，知道冷冰言是怕累坏了自己！经常在方府中练习斗气，方南也有些气闷，便信步向外走去！/r/n帝都大街上人来人往，好不热闹，让久居家门修炼斗气的方南一阵放松，在大街上闲散的漫步起来！/r/n“喂！你是不是神经病啊！一把木铁级的斗器竟然要价这么贵！”/r/n“哈哈.我看你是脑子进水了！”/r/n前面传出喧闹的声音，一大群人在那里围观，不停的发出对卖家的不满！虽然方南比其他同龄人都懂事，但是毕竟是一个十二岁的小孩，看热闹是小孩子的天性，于是信步走了过去！/r/n一位穿着普通的青年站在中间，手中正拿着一把黑色的斗器，斗器是一把纯黑的小刀，样式普通，一看就是普通的木铁级别斗器！尽管大陆上的炼器师非常稀少，能到达万中无一的比例，但是木铁级斗器是最低级的斗器，一个普通的炼器师便可以制造出来，所以并不珍贵！/r/n但是因为大陆上炼器师的稀少，所以每一把斗器都能够买出不错的价格，一把木铁级别的斗器的价格应该在十金币左右！站在青年旁边的一位中年男子嗤笑一声，说道：“一把木铁级别的武器只价值十个金币，你竟然买50金币！你疯啦？”旁边的一名青年也迎合道：“你这武器的锋利还过得去，属于木铁级的上品，最多就是15个，你是不是不成心卖？”/r/n面对大家的质疑，卖斗器的青年面红耳赤，望着四周，一脸的不服气，争辩道：“这把斗器是我家传的斗器！珍藏了好些时候！如果不是我母亲病入膏肓，我也不会将它拿来卖，你们爱买不买，就是这个价，少一个子都不行！”/r/n青年强横的态度让众人一阵恼怒，中年人哼了一声，轻蔑的看了一眼青年，说道：“那你就留着当宝吧！”说完，转身离去，旁边的人也嘲讽的说道：“你在提高提高价格，说不定能卖出500个！哈哈……”也全都扬长而去，只留下了不知所措的青年。/r/n青年被大家的嘲讽一阵恼怒，但是想到了自己还等待救助的母亲，强忍着怒火，继续留在街道上，“你需要五十金币做什么？”一道冷漠的声音响起，青年抬起头，看了看说话的人，见是一位年纪不大的少年，以为又是来找自己茬的，没好气的说道：“我的母亲躺在病**急需一味药草配药，这钱就是需要救我的母亲，现在一副药钱就是这个价，你买不买，不买不要问！”/r/n说话的少年正是方南，方南摇了摇头，没想到还有这样卖东西的，态度这么横，还卖的这么贵，怎么能够卖出去呢！望着穿着破旧，沉默的站在那里的青年，想到了对方可能是真的要救自己的母亲，方南有些迟疑，想了想，还是再次说道：“你没有说谎？”青年愤怒的看了一眼方南，恼火的说道：“你拿你母亲的安危说谎么？”/r/n说完，低下头，不再搭理方南，开始收拾行李，准备离开这里！方南在一旁仔细的观察着青年，感觉对方并不像骗自己，无论他的言谈举止，还是表情，都没有问题，如果对方是装的，只能说对方演技实在太好了！/r/n轻声的叹了一口气，方南犹豫着从怀中掏出一张银票，伸手递给要走的青年！青年大吃一惊，没想到眼前穿着普通的少年，竟然真的要买下自己的斗器！愣在那里。/r/n方南摇了摇头，咬了咬牙，将银票放在青年旁边，说道：“我不是给你的，希望你不要骗我，去救你的母亲！”说完，方南转身离开青年，心中一阵肉痛，自己所有的积蓄才足足80个金币，是方南省吃俭用从每个月从方府领到的月钱节省下来的，现在竟然一次性拿出这么多！每一个但愿对方不是个美丽的故事吧！不料方南刚走出不到十米，后面便传来了青年急促的声音，方南转过身，疑惑的看着青年。/r/n青年红着脸跑了过来，站在方南的面前，神色激动的说道：“小兄弟，谢谢你，你是好人，俺叫大牛，你怎么称呼？”没想到青年起了这么土的一个名字，方南淡淡道：“方南！”/r/n大牛挠了挠头，闷声道：“我看你这么小，还以为你是在逗我开心呢！我肯定没有骗你，这钱确是是要去救我的老娘的，但是我不能让你吃这么大亏，这把小刀必须给你！这是我家传的斗器，我老爹总说他是一个宝贝，虽然我没有发现，嘿嘿……但是说不得有用！以后用的到我大牛的地方说一声，我就在京城外的牛家村！”/r/n说完，郑重的将斗器递到了方南的手中，然后深施一礼，离开了方南。望着大牛离开的背影，方南哭笑不得，只好将小刀放在自己的怀中。/r/n方府之中，方林寒的书房，建筑别致，位于整个方府的中心，与其说是书房，不如说是方林寒办公的地方，整个书房的园中足足两百米长，四周种满了一些奇珍异宝，风景秀丽！在没有方林寒的召见下，任何人都禁止踏入书房半步！/r/n而此时在方林寒的书房外，却足足站满了几百名少年，全都面露激动之色，静静的等待着！今日便是方家对于方府内十四岁以下的所有少年测试之日，取前三甲者，赐予斗技！/r/n决定斗者之间的强弱一般在于修炼斗气的境界，斗技的强弱，手中斗器的对比程度！天下斗技的修炼法门和斗气的修炼法门一般分为破凡，通玄，地藏，天元，神技五个境界，每个境界又分为上中下三个阶级！/r/n一般来说，修炼级别越高的斗气修炼法门，以后的成就也会越高，例如修炼一本通玄级斗气修炼法门，以后最高的成就可能就在斗王或者斗灵之间，但是如果修炼的是地藏级别的，在同一状态下，也很可能突破到斗尊级别！/r/n斗气的修炼法门决定了境界的高低，而斗技则是实战中的技巧！一部好的斗技可以二倍甚至几倍的扩大斗者的实力！最普通的斗技都会被斗者们万分珍贵，通玄级斗技已经可以成为一个小家族的最高宝物了！至于地藏级的斗技的争夺，则会引起两个宗派之间的大战，能够建立宗派的，全都是斗尊级别的人物！/r/n但是地藏级斗技，在他们的眼中都十分重要！一招地藏级别的斗技举足之间便能够将方圆百里给夷为平地！至于天元级别的，只有在某些大陆上的强大势力的手中才会出现！属于绝世的杀招！每一个天元级斗技，基本上都象征着一个庞大的家族的杀手锏！关于传中的神技……这种斗技就如同前面那个字一样，恐怕只有神才会拥有了！/r/n