第三章 测试/r/n方家在每年的测试当中，都会拿出三本破凡级上中下样式的斗技来奖励前三甲，拥有一本斗技对于提高自己实力的程度不言而喻，方家的所有少年都摩拳擦掌，等待着测试的到来！/r/n场中有三人隐隐的站在中央，旁边的少年和他们相隔一段距离，好像是有些不敢靠近似的！中间站立的有一名少年，身材修长，身着蓝色的衣衫，浓眉大眼，脸上却有一股孤傲的神色，不屑的看着其他人！/r/n而在少年的旁边，则站着两名清丽的少女，一名少女长相清纯可爱，身着一件紫色的裙子，露出如同凝脂般的肩膀，虽然脸上略显稚气，但是可以看出来，以后定然是一个美人坯子！眼神却从没有离开过旁边的蓝衫少年！目露爱意的瞧着蓝衫少年！/r/n紫裙少女的旁边的少女，姿色则更胜一筹，一双美丽的双眼好像会说话一样，眼神中好像带有着碧波，好似一抹柔情！挺翘的鼻子，粉嘟嘟的嘴唇，恰到好处的笑容更加填写了少女的美丽！已经显得凹凸有致的身材，站在那里，如同画中人一般！/r/n紫群少女露出微笑，对着蓝衫少年说道：“东来哥哥，我相信你，这会还是你会独占鳌头，把那个方东浩胖子给比下去！”说完，还示威似的挥了挥拳头，显现出一股少女独有的可爱！/r/n被叫做东来哥哥的少年，正是方府的大公子，方东来！乃是方林寒和大夫人的儿子，属于方府的嫡子，拥有至高无上地位！/r/n听见紫裙少女的赞美，方东来哼了一声，从小到大太多人对他的赞美让他对于夸奖根本毫无感觉了！嘴角一笑，自傲的回应道：“我这次服用了父亲给我的凝元丹，修为大涨，方东浩跟我已经没有什么可比性了！倒是灵儿你，有点危险了！”说着，看向红衣少女。/r/n听到方东来的说话，红裙女子摇了摇头，并没有说话！只是玉颈转过，目光冷冷扫向了在一旁人群中站立的一个胖子！人群中，站立一个皮肤白净的胖子，身着一件绿色的小衫，脖子上带着一个金色长命锁，身材肥胖，但是却不显得笨重！一脸的轻浮的笑着，和方家的一众少年的在谈天说地着，但是眼神却在不住的上下打量着红裙女子和紫裙女子！/r/n小胖子正是方府的二公子，方东浩！方东浩是方林寒的二夫人欧阳氏所生，欧阳氏来自星空帝国的一个庞大的斗气宗派，和方林寒属于政治联姻，由于身后又宗派的支持，在方府内嚣张跋扈，除了方林寒，连方林寒的正妻都要让上三分！/r/n大家族中，争权夺利是从很小的时候就开始了！方林寒一共有四个儿子，另外两个还小，而已经长大的方东来，方东浩，自然就成了天生的一对死对头！/r/n此时，方南已经缓步来到书房，准备检测自己一年的成果。随意找了一个不引人注意的角落，看见方南进来，小胖子方东浩瞥了一眼，冷笑一声，一个小小的家奴的儿子竟然也能够修炼斗气，让方东浩心生鄙夷，出生就含着金汤勺的他，对于方南这种贫贱出身的人有一种天生的优越感，认为对方无论是什么都无法和自己相提并论！/r/n书房外排放着一块测量斗气的水晶，一位苍老的老者站在水晶旁边，大约五六十岁的年纪，花白的头发，脸上的皱纹显示着岁月的沧桑，一身棕色的衣服，然而，却没有一般年过六旬老者的有些驼背，而是笔直站在那里！/r/n老者语气冷漠的开始点名，不住的有少年一一上前测试，“方紫凌！”随着老者的声音响起，紫裙女子兴奋的一阵小跑，来到水晶跟前，稳了稳心神，将纤手放在水晶之上，水晶缓慢的亮起，斗士，七段！老者的声音冷漠的响起！/r/n“紫凌小姐果然不凡啊！在十二岁就到达这种程度！”一阵引论声顿时响起，“是啊，以后应该会成为一位出色的斗师！”“帝都学院肯定会进去的！”/r/n听到众人议论，方紫凌微笑着收回手，得意的向方东来跑去，好像是在像他撒娇一样，天生不错的美貌，再加上出众的实力，让方紫菱不得不骄傲，毫不掩饰自己对方东来这个表哥的喜欢，甜美的看着他笑着！/r/n“下一个，江灵儿！”老者的声音再次响起！红裙少女也缓步走到了斗气水晶跟前，一颦一笑之间带着无尽的温柔，让方家的不少少年都流出了口水！/r/n“灵小姐去年已经是斗士八阶了，今年会怎么样呢？”四周响起一阵议论的声音，全都注视着江灵儿，江灵儿面色不变，将如同凝脂般的玉手放在斗气水晶上，斗气缓缓亮起，慢慢的上升到十阶的境界！斗士十阶！十二岁斗士十阶！就算是进入帝都学院以后也可以名列前茅了！众人发出惊叹声，羡慕的眼光无疑全都落在江灵儿的身上！/r/n不少方家的少年已经喊出灵小姐，我爱你的喊声，少年们毫不掩饰自己爱慕的目光，方南暗叹了一口气，斗气十阶么？果然是方家精心培养的子弟啊！/r/n江灵儿是是方林寒妹妹的女儿，作为方家的精英子弟们，他们从出生到现在，每天都会享受大量的天材地宝，加上高级的斗气修炼心法，无数人的指点，成就了如今辉煌的他们！望着在羡慕的眼光中回去的江灵儿，方南露出一丝苦笑，/r/n正当方南愣神的时候，老者的声音已经响起，方南！！到自己了，方南起身，整理一下衣服，向斗气水晶走过去！四周顿时传来了嘘声，/r/n“哈哈，那个废物又来了！”/r/n“去年11岁只有斗气四阶，我想他现在已经成为一个斗师了吧！哈哈…”/r/n“和东来少爷，浩少爷一比，简直是天地差别啊！”甚至，有一个人摇着头之乎者也道：“孺子不可教也，粪墙不可刷也！”哈哈……周围顿时发出一阵爆笑声！/r/n方南强忍着心中的愤怒，对于旁人的讽刺，置之不理，来到水晶跟前，将手放在水晶上，对于自己的成果，方南心中有些忐忑，又带有一丝期待！水晶渐渐的亮起，然而，方南期待的却并没有效果，斗气水晶在斗气五阶慢慢的停了下来！斗士五阶！还没等方南将手拿下来，四周的人已经传出嘲笑声，铺天盖地的传来嘲讽的声音，“我早就说过他不行！”/r/n“哈哈，一年的时间才长一阶耶！”/r/n“真够废物的……”/r/n方南将手拿下来，心中一片苦涩，想不到竟然比去年只是增长一阶，还是这样么？进度还是这么慢么？想不到环境的差距竟然这么重要，自己比常人付出了百倍的努力，或许还闭上别人一颗灵药，自己的苦苦摸索，或许还比不上别人的一丝指点，失落，不甘，伤心……望着水晶，重重情绪在方南的心中翻腾，方南一脸的萧索，宛若行尸走肉般的向外走去。/r/n下一个，方东浩！老者的声音再次响起，小胖子方东浩得意洋洋的向斗气水晶走了过去，看着走在旁边满脸失落的方南，脸上露出嘲讽的笑意，冷声说道：“废物，斗气修炼是讲究天赋的，就你的这种资质，注定了一辈子都不行！”对于方东浩的嘲讽，方南仿佛没有听到一样，置之不理，径直向外走去。/r/n见到方南没有搭理自己，方东浩冷哼一声，嘴中嘟囔道：“和你娘一样，一辈子贫贱的命，竟然还妄图修炼斗气，真是痴心妄想！”刹那间，方东浩的话语好像针扎一样射进方南的心中，和你娘一样！一辈子贫贱！！！字字如刀，撕割心扉！方南如同雷击般站在了那里！/r/n听到方东浩话，江灵儿皱了皱黛眉，嘴角一动，想要说些什么，终究没有说出口，只是轻声叹了一口气，看着方南摇了摇头！虽然方东浩有些过分，但是大家族中就是这样，同情弱者是没有什么必要的！/r/n而旁边的江东来，更是一脸的平淡，对于他来说，斗气实力的高低，就等于地位，对方南这样的废物的讽刺是理所应当的，一点怜悯都没有，反而还抱着一种看热闹的玩弄心里。/r/n方南慢慢的转过身，眼神死死的盯着方东浩，小脸煞白，双手紧紧的握紧，青筋暴露，肩头由于过于激动而不断的**着！紧要牙关，但是鲜血已经从嘴角慢慢的溢出！/r/n望着方南狰狞的模样，方东浩冷哼一声，说道：“废物，想打我啊！我今天就让你知道什么是差距！！”说完，来到斗气水晶跟前，胖墩墩的小手放了上去，斗气水晶渐渐的亮起，一颗金灿灿的星星出现！代表着斗师实力的一颗金灿灿的斗星！/r/n斗师一阶！！！十三岁的方东浩，竟然是斗师一阶的实力！仿佛是为了做对比一样！众人一片哗然，赞美声鹊起，惊叹声不觉，这样的成绩，帝都学院是稳稳的进入了！享受着众人的赞美，方东浩得意洋洋望着方南，甚至带着一股教育的口味说道：“看到了吧！我们是天生的贵族，你们是天生的垃圾，强大的方府，是不欢迎你们这样的垃圾的！”/r/n