第四章 染血小刀/r/n四周发出笑声，无数嘲讽声，鄙夷的眼神，看热闹的眼睛全都集中在方南的身上，甚至有很多方家子弟认为理应如此！/r/n方南只是冷冷的注视着方东浩，眼神冰冷，脸色白得吓人，嘴角一个字一个字的崩了出来，“人善莫欺，人恶必惩！”/r/n“哈哈，好一个人善莫欺，人恶必惩！我倒是想看看你方南如何惩罚我！”方东浩望着方南不屑的说道，脸上露出嘲弄的笑意，丝毫没有将方南说的话放在眼里！/r/n看着方东浩得意的模样，方南眼神最深处射出一道冷寒，如同腊月的飞雪，紧握的双拳松了开来，又被紧紧的握住，几次之后，方南终于平稳了情绪，吐出嘴角的一口鲜血，厉声对方东浩说道：“你今日之荣耀，一年后我必取之！我今日之侮辱，一年后我必换之！”说完，方南愤然转身离开，孤单瘦小的身影显得那么的萧索！“哈哈……好啊！我真好期待你这废物一年后的表现呢！”方东浩冷声大笑回应道。/r/n望着方南离去的背影，还未上场，在方府少年中光环最为耀人的方东来，脸上也露出一股玩弄的笑意，喃喃自语道：“有意思！”转身也离开了书房！/r/n“东来哥哥，你还未测试呢！”方紫凌急忙的喊道，“他已经不用测试了！”旁边的江灵儿叹了一口气，轻轻的摆弄着头发，接着方紫菱说道，“为什么？”方紫凌露出疑惑的神色。“因为他已经得到帝都学院的邀请了！”不知道什么时候站在一旁的方东浩冷笑着说道，望着方东来的身影，心中一片愤然，升起了一丝嫉妒的神色，想不到父亲竟然将凝元丹这么重要的东西给了方东来，如果给自己的话……方东浩脸色有些不太好看。/r/n方紫菱哑然，眼神闪过一丝崇拜的神色，因为帝都学院的邀请的，全都是在十四岁以下，成为斗师二阶以上的人物！/r/n明月高悬，星辰遍布，离开方林寒书房的方南独自一人坐在小院的凉亭中，眉头微微皱紧，一双美丽的眼睛静静的注视着天空，手中拿着大牛给方南的小刀，显得孤独而落寞。/r/n微风吹过，一丝凉意让方南回过神来，抓紧手中的小刀，在凉亭中的石桌上，狠狠的刻上了实力两个字！实力！望着两个醒目的字体，方南喃喃道，想不到自己这些年的不断奋斗，付出了这么多，还是比不上那些人的一颗灵药，一句指点！自己在斗气的道路上苦苦摸索，却仍然被他们狠狠的甩在了身后！/r/n想到方东浩对自己的侮辱，周围人的冷漠，鄙夷，方南的心中就好像一做怒火燃烧的火山，压的方南喘不过气来！在方林寒书房外的一幕幕，在方南的脑海中不断的闪过，龙有逆鳞，触者必死！方东浩竟然连自己的母亲一起侮辱！想到母亲这些年来为自己所受到的屈辱，一股强烈的屈辱感涌上心头。/r/n疼！压抑的感觉让方南心中感觉到痛彻心扉的疼痛，方南的脸色变的苍白，青筋暴起，下意识的用手狠狠抓紧小刀，锋利的小刀刺破了方南的皮肤，鲜血从指间流了出来，但是这种肉体上的疼痛好像和受到的侮辱比起来，方南都觉得算不得什么！/r/n“方家，我会让所有的我们母子承受的痛苦我都会一一换回去！”方南望着天空，带着不容置疑的语气，如同心灵的呐喊，从方南口中崩发出来！/r/n正当方南坚定誓言的时候，被方南的鲜血侵染的小刀，竟然渐渐发出了亮光，黑夜中，一道蓝色的亮光逐渐亮起，耀眼而迷人！/r/n方南心中一惊，静静的注视着手中的小刀，小刀的亮光慢慢将刀上所有的鲜血都融入进去，好像又恢复了平静，只留下了漆黑的刀身！方南心中充满了好奇，不明白一件木铁级斗器怎么会发出如此奇异的事情！/r/n嘎嘎……好久没喝到这么新鲜的鲜血拉！一阵悦耳的声音突然传进方南的脑中，方南大吃一惊，环顾四周，根本没有第二个人，那…难道是从小刀中发出的？一个哆嗦，手中的小刀掉在了地上，方南向后退去两步，眼神死死的盯着小刀！/r/n一把木铁级的小刀竟然发出声音，强烈的震撼让方南说不话来，只能用眼神和小刀交流了！小刀掉在了地上以后，便没有发出声音，只是如同普通小刀一样躺在那里！注视一阵，见再也没有任何异动，方南揉了揉自己的眼睛，看着一把怎么看怎么普通的小刀，难道自己是幻听了？轻声叹了一口气，暗道自己是让方东浩给刺激不清醒了！一把木铁级小刀怎么会发出声音呢！/r/n方南苦笑一声，走过去，捡起地上的小刀！小刀再次在方南的手中，你怎么定力这么差！悦耳的声音在小刀刚入方南的手中的时候就再次传出！方南这回绝对确信自己绝对没有听错！/r/n望着手中普通的不能再普通的小刀，方南强装镇定，压住自己心中的惊异，但是手中却随时准备将小刀扔出去，疑惑的问道：“是你在和我说话？”小刀没有再传出声音。却猛然的一震颤动，一阵蓝色的亮光再次亮起，方南暗道一声不好，只觉得眼前一黑，便失去了知觉！/r/n当方南睁开眼睛的时候，却发现自己在一个蓝色空间里，四周好像没有尽头一样，蔚蓝的一片！自己前面竟然站立一位七八岁大的小男孩，小眼睛看着自己！最让人惊奇的是，男孩的面容！那是一幅让女子都嫉妒的面目，英俊的让人产生一种怜爱的冲动！/r/n望见方南醒来，小男孩的英俊面孔上露出一脸的鄙夷，不屑的说道：“醒了？那就别装死了！还要让我耗费能量将你拉进空间来！”说着，还用自己光洁的小脚丫踢了踢躺在地上的方南，方南强行压抑住自己心中震惊，从地上爬起来，仔细的看着小男孩，疑惑的问道：“你是？”/r/n小男孩摇了摇头，向方南竖起一个中指，嘟囔道：“我说你这么笨啊！我就是你那把小刀的器灵咯！”/r/n器灵？方南心中万分好奇，不断的观察着小男孩，对于器灵这种东西是在方南心中是没有什么概念的！暗道既然对方把自己弄进来，一定是有什么事情，既然这样，一动不如一静！那便静观其变！想到这里，方南心中稍安，沉默的不言不语，也不问自己这是在那里！/r/n小男孩得瑟的站在那里，胸有成竹的以为一个连斗师都没成为的方南突然见到自己后定然会大吃一惊，然后惊异的问自己，这是在那里等等，最后在得知自己神秘的来历以后，痛苦流涕，拜倒在自己脚下，心甘情愿的为自己去做任何事情！/r/n但是事情的发展根本没有按照小男孩的剧本来，方南竟然站在了那里，沉默不语，只是静静的看着小男孩！眼神中出奇的冷静让小男孩心中一阵发毛！望着方南，小男孩小嘴一撅，煞是可爱，问道：“你怎么不继续问啦？”方南心中暗乐，却一脸平静的说道：“你要说就说，不说赶快放我出去！我还要修炼呢！”/r/n说完，一副很光棍的样子，让小男孩一阵郁闷，对方竟然什么都不问，让小男孩有点无处下嘴的感觉，嘲讽的嘟囔道：“修炼，你笨的要死，修炼的那么慢！境界那么低”听见小男孩说自己修炼缓慢，方南眼中光芒一闪，心中一动，疑惑的问道：“你能让我迅速提高斗气境界？”小男孩一听来了精神，鼓起自己的胸脯，拍了拍，得意的说道：“不能！”/r/n靠！方南暗骂一声，恨不得一脚踹死小男孩！再次沉默无语，小男孩哈哈一笑，安慰的说道：“虽然不能直接让你快速修炼，但是由本器灵的指点，你的斗气的修为还是很快增长的”/r/n望着打包票的小男孩，方南有些质疑的问道：“你是什么级别的斗器？”一听到方南如此问，小男孩脸上很尴尬，讪讪的说道：“木铁！”/r/n“丫的，你就一木铁级武器就想指导我？丫的，你是器灵就了不起啊！”方南不不屑的说道。/r/n大陆上斗者使用的武器被称之为斗器，级别分为木铁，青铜，白银，黄金，暗金，神器六个级别，在大陆上的炼器师中，通常都流传着一句话，木铁坚固，青铜锋利无比，白银斗之利器，黄金天下少见，暗金举世无双，神器可毁日月！/r/n望着方南，小男孩苦笑着说道：“我现在就是一普通的木铁级的斗器！但是你可以为我升级！”/r/n“你可以升级？”方南惊异的问道，小男孩点了点头，脸上露出了自傲的表情，说道：“我本来就是一件非常高级的斗器，至于有多高级呢！反正对于你这种小菜鸟来说就是高山仰止的高吧！后来我和我的主人去战斗，但是我们的敌人实在太强了！/r/n即便是我和我主人联手，也无法打的过他！到了最后，我主人斗气耗尽，从而身损！临死之前主人将我扔了出来，但是我的身体也被哪个人给打坏了，我现在身体能量只有以前的万分之一不到，只能够陷入沉睡，现在只有木铁的等级了！要不是你的血液激活了我身体一部分的能量，我还醒不过来呢！”/r/n