斗神天下/r/n听着小男孩这么说，方南心中不住的思索着。关于斗器方南还是有一点了解的。从来没听说一件斗器里还拥有如同小男孩这般的存在，或许小男孩真的是一件高级的斗器，想到自己从今以后可以拥有一件高级的斗器，方南的心中不由得激动起来，心中不断的猜测着小男孩的等级，但是方南忽然想到，小男孩只是一件损坏的斗器，心中激动的心情如同燃烧的火焰被一盆冷水泼中，无比惋惜的说道：“可惜我不是炼器师，修复不了你啊！”/r/n“如果我让你成为炼器师呢？”小男孩眨眨眼睛说道，脸上露出阴谋得逞的微笑，打量着方南，“你可以让我成为炼器师？方南不敢相信的问道，一个炼器师的价值方南是知道的！整个大陆，有几种特殊的职业，稀少的近乎万中无一！/r/n炼器师便是其中之一，成为一名炼器师，哪怕只能够炼制最普通的木铁级斗器，都会受到大陆上任何家族的礼待！因为如果一个家族拥有一名炼器师，这个炼器师哪怕只是能够大量的做出木铁级武器，也能够大幅度提升一个家族的实力！/r/n小男孩得意的点点头，一副老子天下第一的模样！方南兴奋的点了点头，说道：“那开始吧，告诉我怎么做！”望着方南的样子，小男孩却摇了摇头，说道：“你现在成不了炼器师！”/r/n听到小男孩的回答，方南露出疑惑之色，撇了撇嘴，说道：“你不会是耍我吧？”小男孩哼了一声，指着方南，说道：“你现在身体的实在太弱，那里有当炼器师的资质！斗气水准刚刚是斗士五阶，也完全不合格，想要成为炼器师，你还差的远呢！”/r/n方南看着眼前的英俊的异常的小男孩，问道：“那需要怎么样才能够成为一名炼器师！”小男孩摇着脑袋，拍了拍方南的肩膀，说道：“放心，有我这个无敌的器灵在，你会很快成为炼器师的！现在最主要的就是锻炼你的身体素质，成为斗师！那个时候再谈成为炼器师也不迟！”/r/n方南脸上出现一丝愕然！斗师！如果以自己现在的速度，能够在十四岁之前成为斗师就烧高香了！再有一年时间，方家就会再次举行斗气测试，到时候自己拿什么来超越方东浩？方南心中自然非常着急，思来想去也没有迅速成为斗师的办法，突然，方南一扫，看到气定神闲的小男孩，脸上露出一丝笑意，问道：“你是不是很远古啊，很厉害？”/r/n听着方南的问题，小男孩点了点头，下意识的说道：“是啊，我当然最厉害了！”“奥，那就好了！”方南冲小男孩一咧嘴，满是充满阴谋得逞的笑容，说道：“我成为斗师的重担也都就交付在你手中了！”/r/n小男孩一听，鄙夷的看了方南一眼，/r/n苦着脸说道：“你这是明显欺负小孩子嘛！”但是好像小男孩的心中却没有一丝的不愿意！方南一脸笑意，说道：‘你好我好才是真的好嘛，我成为了炼器师，也可以修复你嘛！“/r/n小男孩眼里也露出一副阴险的气息，嘿嘿，是你求我帮你的，以后可千万别喊苦！一脸无奈的表情说道：“好吧，我只好试试了！”/r/n听见小男孩答应，方南欣喜若狂，看见方南露出笑容，小男孩也笑嘻嘻的说道：“不过嘛…我也有一个小小的要求……”/r/n方南的房间内，方南坐在**静静的注视着小刀，眼中喷射出愤怒的光芒！几天的时间相处下来，方南对于小男孩渐渐有了了解！根据小男孩所说，自己的血液只是仅仅是激发了小男孩一定的能量，让他暂时苏醒，现在的能量只是足够他维持一段时间的，想要让他修复身体，恢复从前的威力，便需要为他找到灵魂晶石！/r/n灵魂晶石，只有斗气大陆强大的斗者和魔兽死后才会遗留的宝物！因为修炼到斗王级以上的强者，不光自身的身体强大无比，灵魂也到达了一定的强度！在去世之前，自身会对这个世界产生强大的依赖，而不肯消散！灵魂的强大让他们在死后灵魂凝聚成在一起，形成灵魂晶石！/r/n传说强大的斗者能够将自己一生的修为都凝聚在灵魂晶石上，等待着传承，灵魂晶石最主要便是拥有庞大的能量！可以想象，一个至少是斗王级的斗气强者在自己临死之前汇集成一起的能力多么强大！/r/n最最普通的斗王级强者的灵魂晶石都在十万金币以上，并且还有市无价！方南这才发现，自己那里是捡到一个宝贝，而是背上了一个大包袱，想要小男孩不停的帮助自己，就需要找到修复小男孩的灵魂晶石，据他自己所说，斗王级的灵魂晶石至少也需要一百块……/r/n方南的脸部肌肉一阵的跳动，心中恼火异常，本来以为捡到一个宝物，谁知道弄了一个这么大拖油瓶，愤怒的情绪涌在心头，恶狠狠的说道：“拖油瓶，你要是不能够在一年之内帮助我提升到斗师境界，我就将你扔进大江！永远沉睡！”/r/n听到方南的声音，小刀传出小男孩不满的声音，“激动什么！不就是一些灵魂晶石吗！小爷辉煌的时候还不是一片一片的？还有，以后请称呼我宝少爷，或者宝少！”听到宝少的嚣张言论，方南嗤笑一声，起身毫不犹豫的准备将小刀扔出去，小刀迅速传出一阵急促的声音，“别别…你还想不想成为斗师拉？”/r/n方南想了想，又重新坐下，闷声对宝少道：“赶紧拿出办法来！”小刀中的宝少一阵叫苦连天，好像受了多大委屈一样，最后嘟囔累了，无奈的说道：“要不是看在你的唤醒我的份上，我可舍不得这个东西！”说着，一道篮光一闪，从小刀中冒出一个白色的小瓶！/r/n方南将小瓶握在手里，疑惑的问道：“这是什么？”宝少闷声闷气的说道：“洗筋造化丹，我主人以前留下的东西！”方南看着造型优美的白色小瓶，轻轻的打开瓶塞，里面摆放着三枚白色的弹药，雪白晶莹，如同乖宝宝一样，一道清香扑鼻而出，让方南感觉到这股药香的神奇！/r/n闻着这股扑鼻的清香，方南迟疑的问道：“这丹药的效果是什么？”“改造你的体质，取出你体内的杂质！让你的身体如同出生的婴儿一样，以后修炼斗气便可以减少许多许多的障碍！”/r/n啊！听到这丹药如此的神奇，方南不敢相信的看着白色小瓶，想不到自己也会拥有一种神奇的丹药！并且这丹药简直可以弥补自己身上的不足，让自己和那些每天吃灵药的方家精英的**持平！甚至超过他们！/r/n方南一阵激动，苦涩的小脸上也露出笑意，望着方南高兴的样子，宝少讽刺的说道：“别高兴的太早，这丹药当年出现的时候可是让无数斗者为之心动，名声远传，但是后来却逐渐没落，直至没有，这三枚还是我主人从一个远古遗迹里找到的呢！我想现在大陆上已经失传已久了！”/r/n如此神奇的丹药竟然没落，方南有些觉得不可思议，宝少解释道：“就是因为这个丹药实在是太逆天了，简直就是补全了后天的不足，是真正能够可以和十四岁之前成为斗师时的自然改造相媲美的丹药！但是有一给就有一取！这种丹药的药效实在太猛烈了，斗者服用后会产生全身如同抽离灵魂般的感觉，嘎嘎，那种滋味，简直让人痛不欲生！并且因为强大的药效，服药的人不可能昏厥，所以！吃了这种药，在一个时辰之内，便如同进入九幽炼火地，西南百鬼楼一样！很多斗者都因为抗拒不了压力而精神崩溃！嘎嘎，你可以想清楚了！这丹药是要服用三次的，三次之后，才会如同化蝶重生一样！”/r/n方南望着眼前洁白晶莹的丹药，没想到竟然拥有如此强大的药xing！让一名斗者的精神疼痛到达崩溃！这是何须强大的药效啊！想到这里，方南心中有一丝犹豫，琢磨不定！/r/n“嘎嘎…害怕了么？斗气修炼就是这样，如果连这最基本的都承受不了，更不要谈以后成为炼器师了！”小刀里的宝少嘲讽道！/r/n方南没搭理宝少，望着白色的洗筋造化丹，脸上出现一丝狠色，想让自己在一年以后让所有人都为之惊叹，就必须默默的忍受着痛苦！方南下定决心，将造化丹放入自己的口中，伴随着一股热流流入腹中，静静的坐在**，感受着造化丹对于身体的改变！/r/n渐渐的，方南开始感觉到一丝燥热，慢慢的全身通红起来，热量开始逐渐升高，形成的热流开始在方南的全身流动，将方南身体里的每一丝杂质，身体中撕扯出来。慢慢的，方南开始全身冒汗，汗水迅速将衣衫打湿，每一滴汗水，都呈黑色，带着一股油腻，显然是身体里的杂质形成的！/r/n啊！方南低吼一声，全身的疼痛让方南的精神出现了恍惚，方南感觉到自己的身体好像要被蒸发掉一样，每一丝流出来的汗水都好像是自己的血液一样！/r/n好像是千万只蚂蚁在自己身体里蠕动，疼痛的让方南紧要牙关，嘴角溢出鲜血，手掌紧紧的抓住被单，被单竟然渐渐被方南抓破！每一丝疼痛都直刺进方南的心底，偏偏还昏厥不过去，清晰的感觉到身体每一丝变化！/r/n方南已经不清楚的意识中，不断的提醒自己，过去的痛苦已经随风，现在的苦难只是一时，未来的世界永远不变，自己所承受的，未来都会统统换给那些侮辱我的人！想到那些可恶的嘴脸，方南顿时觉得有一股力量在支撑着自己！/r/n就这样，方南就好像在热炉中不断的煎熬，已经感觉不到时间的变化了，等待药效消失的刹那，方南精神一松，昏了过去。/r/n